Radha!
Apa yang telah terjadi?  Apa...
Radha...
Kenapa aku merasa
seolah-olah Tulsi memanggilku?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukai paratha?
- Tidak, Mohan.  Bukan itu.
Mohan, rasanya seperti
ada yang memanggilku.
Radha!
Shalu...
- Apa?
Aku baru saja membuatkan paratha untukmu.
Mengapa kamu membuatku takut?
Mohan, aku tidak membuatmu takut.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku benar-benar merasa seolah-olah
seseorang menyebut namaku.
Radha!
Radha, dengarkan.
Tulsi pasti ada di sini bersama Gungun.
Apa?
Maksud saya...
Aku mencoba mencari tahu
siapa yang memanggilku.
Radha, kamu baru saja
mengalami kejadian traumatis.
Itu sebabnya kamu merasa seperti ini.
Mari ikut saya.  Silakan beristirahat.
Mohan, hanya dua menit.
Tidak ada argumen.  Ayo.
'Kuharap Tulsi baik-baik saja.'
Radha!
Radha...
Radha, aku tidak baik-baik saja.
Saya butuh bantuan.  Silakan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong cepat sedikit!
Damini, itu dia.
Saya tidak bisa menggali lagi!
Ini bukan waktunya untuk bersantai.
Bangun dan mulailah menggali.
Jika bukti ini terungkap
di depan orang lain,
Mohan akan mengubur kita hidup-hidup
tepat di tempat ini!
Ayo.  Bangun.
Anda membuat janda miskin
ini bekerja keras pada usia ini!
Saya rasa kami menemukannya!
Terima kasih Tuhan kami menemukannya!
Akhirnya!
Bu, tahukah kamu?
Radha ingin Mohan
menemukan bukti ini.
Saya ingin melihat bagaimana
Radha menangani hal ini sekarang.
Inilah awal dari akhir
hidup Mohan Trivedi.
Saya akan menghancurkan
kepercayaan dirinya sedemikian rupa,
bahwa dia tidak akan bisa
melakukan apa pun dalam hidup!
Mohan, kamu seharusnya tidak melakukannya
menghancurkan hatiku.
Sampai saat ini, dia telah melihat
betapa kuatnya aku mencintai.
Dia tidak tahu apa yang bisa saya lakukan
saat saya keluar untuk memberikan pelajaran.
Malam ini adalah malamnya
yang menandai awal dari
akhir Radha dan Mohan.
Apakah ada seseorang di luar?
Siapakah orang itu saat ini?
Itu pasti seekor kucing.
Saya tidak ingin mengecewakan Mohan.
Besok adalah hari
pertamanya bekerja.
Kenapa aku merasa
seolah-olah seseorang yang dekat denganku
sedang kesakitan?
Siapa itu?
Beberapa hari yang lalu, saya
meminta Anda untuk tidak datang ke sini!
Dan sekarang...
Aku memanggilmu ke sini.
Dengan membawa bukti-bukti
terkait kematian Tulsi,
Anda telah memberi
saya kesempatan emas!
saya kesempatan untuk
menyingkirkan roh
itu, untuk selamanya!
Ini...
Bukti ini
akan membantuku
menghancurkan rohnya selamanya!
Dan dia akan
pergi dari dunia ini,
dan tidak akan
pernah kembali lagi!
Ya Tuhan!
Artinya, arwah Tulsi menghantui
kita selama ini
karena bukti ini!
Damini, jika kita mengetahui
hal ini sebelumnya,
kita pasti sudah
menyingkirkannya sejak lama!
Setidaknya, kami tidak perlu
menanggung pukulan itu!
Masalah Anda akan berakhir selamanya.
Aku akan menyebabkan begitu
banyak rasa sakit pada hantu itu,
bahwa dia akan menyesal
mengintai setelah kematiannya.
Beri aku lima hari.
Hanya dalam lima hari,
kamu akan terbebas dari
Tulsi untuk selamanya.
Ingatlah satu hal.
Radha seharusnya tidak
pernah mengetahui hal ini.
Jika tidak, dia akan melakukan
segala daya untuk menyelamatkan Tulsi.
Jangan khawatir, Guruma.
Radha tidak akan mengetahuinya.
Silahkan pergi!
Ayo pergi, ibu.
- Kami akan pergi sekarang.
Kemuliaan bagimu.
Damini.
Punggungku terkilir, Guruma.
Hanya itu saja.
Pertama, Tulsi dibunuh.
Dan sekarang giliran Radha.
Tampaknya Mohan tidak cukup
beruntung memiliki istri dalam waktu lama.
Radha!
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang salah?
Radha dalam bahaya!
Radha tidak baik-baik saja.
- Itu tidak benar.  Tunggu.
Minumlah air.
Katakan padaku sekarang.
Kehidupan Radha dalam bahaya.
Saya yakin dia tidak baik-baik saja.
Radha baik-baik saja, ibu.
Saya berbicara dengan Vishwanath pagi ini.
Radha ada di rumah.  Dia bersama
Mohan dan dia sangat bahagia.
Mengapa aku mempunyai firasat
bahwa hidup Radha dalam bahaya?
Rameshwar, menurutmu...
Apakah menurut Anda dia akan kembali?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Wanita yang mengambil
ibu Radha dari kita...
Orang yang mengambil
Gargi dari kita...
menantu perempuanmu...
Dia bahkan tidak peduli
tentang kita begitu lama...
Mengapa dia akan kembali, bu?
Saya merasa gelisah.
Ayo.  Ayo pergi dan
temui Radha sekali.
Lihat, ibu.  Jika kamu ingin
bertemu Radha, silakan saja.
Tapi aku tidak akan pergi.
Dia bukan putriku
lagi.  Hanya itu saja!
Dewi Tulsi, hari ini adalah
hari pertama Mohan di kantor.
Tunjukkan kepada kami rahmat-Mu.
Pastikan semuanya
berjalan dengan sempurna.
Saya harap Mohan menikmati
bekerja di kantor.
Tuhan Krishna,
beri aku kekuatan
agar aku bisa menghukum
mereka yang menyakiti Tulsi.
Ra... Radha!
Bangun, Mohan.  Ini sudah pagi.
Mohan, bangun!  Ini sudah pagi!
Bangun, Mohan.
Ini sudah pagi.  Bangun!
Dia tidak akan bangun dengan mudah.
Di sini.
Selamat pagi, Mohan.  - Apa?
Selamat pagi.
- Ya.  Selamat pagi.
Pagi yang 'gad'.
Pagi 'Tuhan'.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba membangunkanmu.
Apakah kamu membangunkanku
atau membuatku marah?
Anda bisa membangunkan
saya dengan cinta, bukan?
Aku mencoba membangunkanmu
dengan cinta, Mohan.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kamu tidak menghargai cintaku.
Anda memulai kuliah
Anda di pagi hari.
Apakah kamu tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa, Mohan?
Kamu adalah suamiku, kan?
Jika aku tidak mengungkapkan cintaku padamu,
kepada siapa aku akan mengungkapkannya?
Beri tahu saya.
Mama...
Gungun...
Dami...
- Diam.
Jangan berani-berani menyebut namanya.
Memahami?
Jangan rusak hariku dengan
menyebut namanya di pagi hari.
Dia suka melakukan ini.
Ini dia.  Bersiaplah segera.
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Jangan terlambat, Mohan.
Semua orang menunggumu.
Segera datang.
Mohan, aku hanya
mencelupkan jarimu ke dalam teh.
Bangun, atau aku akan
menuangkan teh ke kepalamu.
Radha menjadi berbahaya.
Mengapa saya harus pergi ke kamar
kecil dan membuang-buang waktu?
Dia membawakan sikat gigiku.
Aku akan menyikat gigiku di sini.
Apa masalahnya?
Saya hanya perlu menyikat gigi.
Aku belum merasakan
kehadiran Tulsi sejak pagi.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia mungkin ada di kamar Gungun.
Ada apa dengan Dulari?
Dia tidak melakukan apapun dengan benar.
Radha...
Gungun!
Gungun!  Gungun, bangun.
Gungun, bangun.
Kamu terlambat ke sekolah.  Bangun.
Ya ampun!
Saya punya hari libur hari ini.
Sama sekali tidak.  Liburanmu sudah berakhir.
Ayo.  Sekolah Anda telah dibuka kembali.
Bangun.
Tulsi, apakah kamu melihat ini?
Baik ayah maupun anak perempuannya
tidak suka bangun di pagi hari.
Omong-omong,
Tulsi...
Apakah kamu di sini?
Ya... Ya, Radha.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Saya senang Anda ada di sini.
Aku tidak bisa merasakan
kehadiranmu sejak kemarin.
Aku di sini, tapi...
Saya sangat kesakitan.
Saya tidak tahu apa yang sedang
dilakukan pasangan ibu-anak ini.
Radha...
Radha, tolong pergi...
Silakan pergi dan cari tahu.
Saya sangat kesakitan.
Gungun, ayolah.  Bangun.
Kita terlambat.  Ayo cepat.
Temanmu pasti sudah menunggu.
Ayo.  Ayo cepat.  Ayo pergi.
Ayolah, Gungun.  Bagus sekali.
Ya.  Ayo.
Ayo.  Bersiaplah segera.
Ayo.  Bersiap.
Liburan musim
panas segera berakhir.
Mengapa liburanku
tidak bisa lebih lama lagi?
Itu tidak mungkin.  Ayo.
Bersiaplah segera.  Ayo cepat.
Tutup pintunya.
Apa... Apa yang telah mereka lakukan?
Apa yang Damini dan Bibi Kaveri lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Rasa sakitku belum berakhir.
Ketki, Rahul,
Ajeet, ibu, ayah, silakan datang
ke sini.  Sarapan disajikan.
Dia baru saja lolos dari kematian.
Lihatlah dia.  Dia kembali
berdiri dalam dua hari.
Dia terlihat sangat bahagia.
Biarkan dia menikmati semua yang dia inginkan.
Begitu dia sampai di
kantor, kebahagiaannya
akan berubah
menjadi keputusasaan.
Dia ingin melihat Mohan
yang lama, bukan?
Saya harap Mohan
tidak melihat sesuatu di
kantor yang akan
mengubahnya selamanya.
Damini, kamu ternyata
cukup berbahaya.
Meskipun kamu mencintai Mohan,
kamu ingin membuat hidupnya sengsara.
Katakan padaku, ibu.  Apa yang harus saya lakukan?
Apapun yang terjadi saat ini...
Mohan yang harus disalahkan untuk itu.
Seandainya dia menerimaku,
Saya akan mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan.
Tapi dia menolakku.
Dia pantas dihukum.
Apakah saya benar?
Tapi Damini, apa yang kita
lakukan di kantor tadi malam...
Bagaimana kita merahasiakannya?
Apa yang akan kami katakan?
Hanya ada gempa di kantor Anda!
Aku juga khawatir tentang hal itu, ibu.
Tapi saya akan mengaturnya.  Jangan kuatir.
Bagaimana kalau
kamu tidak dapat menemukan jalan keluarnya?
ketki!
Ya ampun!  Radha.
Radha, apakah kamu melihat Ketki di mana saja?
Dia hilang sejak tadi malam.
Aku juga belum melihatnya, Ajeet.
Aku akan pergi dan mencarinya di taman.
- Silakan.
Dia ada di sini, Ajeet.
Di sana?
Kenapa Ketki tidur di sini tadi malam?
Ajeet,
apakah kamu bertengkar tadi malam?
Itukah sebabnya
dia tidur di sofa?
Sama sekali tidak.
Seandainya kita bertengkar tadi malam,
Saya akan tidur di
sofa, bukan Ketki.
Entah kenapa Ketki
tidur di sini tadi malam.
Ketki...
Apa yang telah terjadi?
- Ketki.
ketki!  - Ketki!
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa dia tidak bangun?
Ketki, bangun.
Dia sudah bangun.  - Dia bangun!
Bantu dia bangun.  - Ya.
Ketki, bangun.  Perlahan-lahan.
- Perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.  - Bagus sekali.
Perlahan-lahan.
Ketki, kamu baik-baik saja?
Ketki, kenapa kamu
tidur di sini tadi malam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ajeet, aku tidak bisa tidur tadi malam,
jadi aku pergi jalan-jalan.
Setelah itu, saya datang ke sini dan tidur.
Ajeet...
Maukah kamu membantuku?
Saya merasa pusing.
Bisakah kamu membuatkan
secangkir kopi untukku?
Dia menyuruhku berkeliling.
Artinya Ketki baik-baik saja.
Ya.
Ajeet, tolong cepat.  Oke?
Silakan, Ajeet.
Bawakan dia secangkir kopi.  Berlangsung.
Ya.  Jika bukan saya yang membawanya, siapa lagi?
Pergi dan ambil kopi.
- Dia menjadi marah juga.
Bayi saya baik-baik saja.
Ketki, ikut aku.
Aku akan menyajikan sarapan untukmu.
Radha, tunggu sebentar.
Ya.
Hati-hati.
Radha, aku ingin bicara denganmu.
Tentu.  Katakan padaku, Ketki.
Radha, saat aku
berjalan-jalan tadi malam,
Damini dan Bibi Kaveri
sedang pergi ke suatu tempat.
Ketika saya bertanya ke mana mereka
akan pergi, mereka tidak memberi tahu saya.
'Kita akan jalan-jalan.'
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Tapi Radha, aku tidak tahu kenapa perasaanku seperti ini
mereka melakukan sesuatu
padaku dan membuatku pingsan.
Aku... aku tidak ingat apapun.
'Radha!'
Kalau soal Damini
dan Bibi Kaveri,
kamu tidak perlu meragukan dirimu sendiri.
Mereka pasti keluar
untuk melakukan sesuatu.
Ketki, jangan khawatir.
Saya akan mengawasi mereka.
Dan rencana mereka tidak akan berhasil dalam jangka waktu lama.
Damini, menurutku
Ketki tidak ingat apa pun.
Dia mungkin sudah memberitahu orang malang itu
bahwa kamu dan aku pergi keluar tadi malam.
Tapi bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
Jangan khawatir, ibu.
Begitu Radha pergi
ke kantor hari ini,
dia tidak akan bisa melakukan apa pun.